.وصلتُنا دعوةٌ من الموقع الألكتروني لوكالة التحقيق
..لكنَ الزبون أرسلَ رسالةٌ إلكترونية بخصوص تغيير مكان الإجتماع
.ثُمَ ذهبنا انا و العم موري و ران و تلميذُ العم امورو - سان
.لكن الزبون لَم يُظهر نفسه بتاتاً
.بعدئذ، عُدنا إلى الوكالة، في ذلكَ الوقت أستلمنا رسالةٌ أُخرى من الزبون
..حاولَ أن يستدرجنا خارج الوكالة، لكن
.التزموا الصمت رجاءً
:على الغالب هذا ما يحدُث
.شخصٌ ما لا يُريدُ للعميل أن يقابل موري-سينسي
.لقد قاده بعيدًا بإستخدام بريدٌ إلكتروني مُزيفٍ لنقل الإجتماع
.و قابل العميل في الوكالة الخالية مدعيًا أنه جزءٌ مِنها
!لكن لِمَ يفعلُ كل هذا؟
.لقد أتى إلى هُنا ليطلب منكَ إيجادُ خزانةٌ فحسب
ربما هُنالكَ شيء مُهمٌّ حقًّا في تلك الخزنة؟
مَن يدري؟
..يجب علينا
سؤال ذلكَ الشخص مُباشرةً
!سؤال ذلك الشخص مُباشرةً؟
!لا تقُل لي..؟
الردُّ جاءَ مُباشرةً عندما حاولتَ الدخول إلى المرحاض، أليسَ كذلك؟
و الرد الآخر وصل عندما أرادَ كونان-كن الدخول إلى دورة المياه كذلك
كما كانت هُنالكَ بعض العلامات تدلُّ على أن شيئاً ما
.قد سُحبَ على الأرض أمام المرحاض
.هذا صحيح
،لسبب ما، ذلك الشخص سحب العميل إلى الداخل
.و هو لا يزال مُختبئاً داخل دورة المياه
!لا تقُل لي...؟
!ماذا؟
امرأةٌ تُدعى كاشيتسوكا-سان
.أُحتجزت في دوة المياه
.تدعي بأنها لا تعرف الرجُل الذي أقدمَ على الأنتحار بقربها
علاوةً على ذلك، لقد كان هاتفُ الرجُل يحتوي فقط على الرسالة الألكتروني التي أرسلها للعم موري
،و كان لديهِ 5000 ين قُطع نقدية
.و محفظةٌ مليئة بالأوراق المالية
أُستجوبت كاشيتسوكا-سان بشكل موجز
.بعد ذلك أرادت الذهاب إلى المنزل
.ثُمَ، أراد امورو أن يُوصلها إلى منزلها
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى منزلكِ يا كاشيتسوكا-سان؟
الأكثر أهمّية، لِمَ أتيتم أنتم أيضًا؟
.إن المكان ضيق نوعًا ما
.المعذرة
هذه السيارة ليست مُصممة
.لتحمل ثلاثة رُكاب في المقاعد الخلفية
..آوه كلا، هذا ليس خطأك
و لِمَ أنتَ مضطر للمجيء، أبي؟
.لأني قلقٌ بشأن كي-سان
هل أقدمَ على الأنتحار فعلاً؟
ولكن، لماذا لا تتواجد آثار البارود على جسم كاشيتسوكا-سان رغم أنها كانت معه؟
.دون ذكر أنه كان هناك شيءٌ غريب بخصوص هاتف ذلك الرجل
لماذا كانت لائحة جهات الاتصال وتاريخ إرسال واستقبال الرسائل خاليًا سوى من تلك الرسالة المرسلة إلى الرجل العجوز؟
..والعملات المعدنية في جيبه والعملات الورقية في محفظته
لماذا كان عليه أن يحمل الكثير منها معه؟
.بالإضافة لذلك، هناك شيءٌ آخر
.إنها تخفي شيئًا
..ذكريات الصيف المُشرقة تتعدى مواسمها لتحل الألغاز
!شيءٌ غريب في شُقة الموكله، و يبدو أنهُ شيءٌ سيء
..شخصٌ وحيدٌ يُمكنه كشف الحقيقة
..له مظهر طفل صغير بعقل رجل كبير
!المحقق كونان
أحبُ دموعكِ كثيرًا
رائع، أنهُ يوم الصيف ليلةُ الصيف
أودُ ان أضحك بجانبكِ
في رصيف يقع عندَ شاطئٌ دافئ
المُعجزة التي ترقبتُها كثيراً، و أخيراً قدِمت
رجاءً، أبقِ معي
كُل شيء يخصك، أفكرُ بهِ دائمًا
أشتاقُ لتلكَ الليالي و التأمل بالنجوم
أتمنى أن أُغني بأعلى صوت
لا أستطيعُ أيقاف أُغنيتي الجميلة
"بصوتٍ يملئهُ الحزن "أحبُكِ
عندما تحبُ شخصٌ ما كثيرًا، لَن تستطيع أيقاف هذا الحُب بتاتًا
رائع، أنهُ يوم الصيف ليلةُ الصيف
(كُل شيءٌ ثروةٌ (عزيزتي
أبتسامتُكِ تغمرُني بالشجاعة
كما أعانق هذا الحُب العابر
سأكون دومًا بجانبكِ
المقطوعة الحالمة للمحققين
(الاختطاف)
.مجمع الشقق هذا جميلٌ جدًا
.لا بد أن ثمن الإيجار مرتفع
.نعم، نوعًا ما
.ولكن أنا وأخي تمكنا من تحمل النفقات بفضل أموال والدَيْنا
.حسنًا، لا داعي لأن تتبعوني بعد الآن
.لقد تأكدنا من أنه لا أحد يحاول الإيقاع بي
.هـ-هذا صحيح
.سنذهب الآن
!لقد نسيتُ الذهاب للحمام
!ماذا أفعل؟! لم أعد أحتمل
!أرجوك، دعيني أستخدم الحمّام يا سيدتي، من فضلك
!أرجُوك! لم أعد أحتمل
.حسنًا. انتظر لحظة فحسب
هذه الرائحة.. أيُعقل..؟
.الحمام هو الباب الأول على اليمين بعد المدخل
!حسنًا، شكرًا
.المعذرة، أنا أيضًا لم أعد أحتمل
.وأنا أيضًا
.إذًا تفضلوا قليلًا
.على الرغم من أنه ليس لدي سوى الشاي لأقدمه لكم
.أعتذر منكِ، كي-سان
.لا يوجد ما يمكنكِ فعلُه، لذا لا تقلقي
الضرورة لها أحكام، صحيح؟
!أبي
..ياللفوضى
هل أقمتِ حفلة أو شيئًا من هذا القبيل في الليلة الماضية؟
.نعم، لقد اجتمعتُ بالعديد من أصدقائي من الجامعة
.عذرًا على الفوضى
.لا مشكلة
..فلنرَ
كي-سان، هل هناك ما أساعدك به؟
.من فضلك تولي أمر البقايا على الطاولة
.بالتأكيد
.هذا الصباح في تمام الرابعة
في حمام وكالة تحريات المتحري موري في التقاطع الخامس بمدينة بيكا، حدثت حادثة صادمة حيث أقدم رجل على الانتحار
.لا يعقل! لقد وصل الخبر للأخبار بالفعل
.يبدو هذا
.يا إلهي! لا بد أن أمي قلقة، لأنني أغلقت هاتفي النقال
مرحبًا؟
لماذا أغلقتِ الهاتف بحق السماء؟
!أكاد أموت من القلق هنا
.عذرًا،عذرًا. هناك قضية، لذا فالموقف مغلقٌ هُنا
إذًا فهل كونـ..-كن و كو..رو-سان بخـ..ـير؟
.آسفة، الاتصال يتقطع. يصعب علي سماعك
مرحباً،سيرا-سان؟ هل يمكنك سماعي؟
.هذه الغرفة قد تكون مراقبة بأجهزة تصنت
ولكن أنى لك معرفة هذا؟
لقد كان هذا هاتف ران النقال، صحيح؟
.حيثما تكون هناك أجهزة تصنت، تضعف إشارة استقبال الأجهزة النقالة
.كما هو متوقع من موري-سينسي
.كي-سان، نريد أن نبحث في كل شبر عن أجهزة التصنت الآن
أنتِ لا تمانعين، صحيح؟
.نعم، آسفة
.انتظروا خمس دقائق فحسب. فالفوضى تعم المكان
.سأرتب ملابسي الداخلية وغيرها
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
.سيدتي
.لقد نفدت مني أوراق الشاي، لذا سأذهب لشراء بعضها
.إذًا سآتي معك
.هناك شيءٌ أود شراءه
هل أنادي ران أيضًا؟
.لا مشكلة، فلنذهب كلانا
.لقد مرت عشر دقائق بالفعل، ولم تعد كي-سان بعد
هل يمكن أن تكون قد ذهبت إلى الحمام؟
.إذًا فلنبدأ بالبحث عن أجهزة التصنت بنفسنا
...أعتذر على مُضايقتك، ولكن
...هل بإمكانك البقاء بقرب المكان الذي أتفحصه
مع تشغيل موسيقى على هاتفك النقال بأعلى صوت؟
.بهذه الطريقة، سنعثر على جميع أجهزة التنصت دون تعطيلها
لديك رخصة قيادة، أليس كذلك أيتها الآنسة؟
.ولكن رخصة القيادة كانت تفي بإثبات هويتك
لماذا لم تُرينها للمُفتش حين طلب منك ذلك؟
.لم أرد ذلك لأن صورتي في رخصة القيادة ليست جميلة
...بالمُناسبة، هل أعجبك
عصير الفاكهة الذي ابتعته لك من ماكينة البيع في الطريق؟
!أجل! كان لذيذًا
.مذهل! لقد عثرنا على الثالث
.يبدوا أنه هُنالك واحدٌ آخر هُنا أيضًا
واحدٌ آخر؟
!ما هذه الغُرفة؟ رائحتُها نتنة
ماهذه الرائحة؟
.على ما يبدوا أن هناك جهاز تنصت في هذه الغُرفة أيضًا
.بالمُناسبة، نحنُ لم نرى كونان-كن وكاي-سان مُنذ مدة
.دعُونا منهم، البحث عن أجهزة التنصت هو أولويتنا حاليًا
.يبدوا أنه تحت السرير
.هُناك حقيبة ضخمة تحت السرير
.لنُخرجها
اللعنة! لماذا هي ثقيلة للغاية؟
هل جهاز التنصت بداخلها حقًا؟
.يبدوا أنها مصدر الرائحة الكريهة أيضًا
.على أية حال، لنفتحها
.يبدوا أنه تحت السرير
.هُناك حقيبة ضخمة تحت السرير
.لنُخرجها
.حسنًا
اللعنة! لماذا هي ثقيلة للغاية؟
هل جهاز التنصت بداخلها حقًا؟
.يبدوا أنها مصدر الرائحة الكريهة أيضًا
.على أية حال، لنقم بفتحه
لماذا هذه الجُثة في الحقيبة؟
ومن هو هذا الرجل؟
.إنه رجل هزيل بعض الشيء
،يبدو أنه قد تعرض للضرب حتى الموت
.أعتقد أنه قد توفي قبل مايزيد عن يوم
...كما توقّعنا، يوجد أداة تنصّت هُنا، ولكن
.على أية حال، دعُونا نبلغ كاي-سان بأمرها، بما أنها شُقتها
.ولكنها قد لا تعُود إلى هُنا
.عندما مررنا من الباب، لم يكن حذائها موجودًا هُناك
،وتسائلت ما إن كانت وضعته على رف الأحذية
.ولكن من المعقُول التفكير بأنها قد هربت بسبب خوفها من أن نجد الجُثّة
.بينما نبحث عن أجهزة التنصّت
هل تقول بأن كاي-سان هي من قتلت هذا الرجل؟
،لا أستطيع الجزم بذلك حتى الآن
.ولكن حقيقة أن حذاء كونان قد اختفى أيضًا تقلقني
!مستحيل! لماذا؟
...لا أستطيع أن أقول
.من الممكن أنه طاردها عندما هربت، أو أنها قد اختطفته
.سأحاول الإتصال بـ كونان-كن
،لقد أرسلت رسالة إلى كاي
.ولكن إن كانت قد هربت فعلاً، فأشك في أنها ستجيب
!ر..رسالة
!من كاي-سان؟
.أجل
''أعتقد أنك وجدت الجثّة بما أنك قد أرسلت إلي رسالة''
''بالرغم من أني أخطط لإعادة الصبي عند صباح الغد''
''ولكن، إن حاولت إبلاغ الشرطة أو إعاقة هُروبي''
''فلن استطيع ضمان سلامة الصبي لكم''
إذًا، هل يعني هذا أن كاي هي المجرمة هي كاي-سان؟
.من المحُتمل أنها قاتلة الرجل الذي في المرحاض أيضًا
...مُستحيل! لا يُمكن
.ولكننا لم  نجد أي أثر للبارود عليها
ألا يعني هذا أنها لم تضغط على الزناد؟
.إنه مُجرد افتراض فحسب، افتراض
.ولكننا في موقف صعب الآن
،فقد وجدنا جُثة أخرى للتو
.والمُجرم قد اختطف كُونان، ولن نستطيع التحرك حتى يحين الصباح
...لو يستطيع ذلك الشقي أن يلمح لنا بمكانه
.صحيح! قد يستطيع الدكتُور أغاسا تحديد مكانه
!الدكتُور أغاسا؟
من يكُون هذا؟
.آه... إنه يعرف كونان-كن
.كونان-كن يحمل معه شارة التحري دائماً والتي تحتوي على أداة تعقّب
.ويستطيع الدكتُور أغاسا تعقّب أثره بإستخدام النظارات
.إن كان شيء كهذا موجود، فسأحب رؤيته
.الرقم الذي تُحاول الإتصال به مغلق حاليًا، الرجاء مُعاودة الإتصال في وقت لاحق
ماذا؟ هل تم اختطاف كونان-كن؟
!ومن قبل المُجرمة؟
.أجل، لذا نُريد منك أن تتقفى أثر شارة التحري بواسطة النظارة التي لديك
!فـ.. فهمت
...أستطيع القيام بذلك بإستخدام النظارة البديلة، ولكن
.أوه، المعذرة، لقد وردتني مُكالمة أخرى على الخط
.قد يكُون كونان-كن
!إن استطعت معرفة مكانه، فاتصل بي
...مرحبًا، كونان-كن
لماذا تُبقين مُكالمتي مُعلقة؟
هل من الممكن أنك تكرهينني؟
...سـ..سيرا-سان
.المعذرة! لقد حدث الكثير، وجمعنا في حال توتر
!على أية حال، كونان-كن في ورطة
!كُونان-كن؟
ولكن، كيف تخطط لتقفي أثره؟
ألا تخضع سيارة البيتل خاصتك للصيانة حاليًا؟
.أ..أجل، في هذه الحالة، سنطلب سيارة أجرة لإقتفاء أثره
إذًا، مارأيكم بإتباع أثره بسيارتي؟
!المعذرة
.لم أكن أقصد التنصت على مُحادثتكم
.لقد جئت من أجل أن نتقاسم سويةً الحساء الذي أعدته
.ثم سمعت مُحادثة مُثيرة للقلق من خلف الباب
...سـ..سُوبارو-كن
.الآن، يجب أن نسرع
...و..ولكن
.إذًا، أعطني مفاتيح سيارتك
.سنقتفي أثره أنا والبرُوفيسور
،لستُ أدبر أمرًا ما، ولكن سيارتي بها خصُوصيّات مهمّة
.ويجب أن أقودها بنفسي
في هذه الحالة، سأذهب أنا وسُوبارو-كن؟
.حسنًا
.لايجب أن تبقى هذه الفتاة قلقة لوحدها وتنتظر بفارغ الصبر تقرير بشأن الصبي
.إن كان جيدًا، من الأفضل أن تذهب معنا
.ولكن بطبيعة الحال، لن أجبرك على ذلك
المرأة التي تدعى كاشيتسكا كاي، قد اختطفت من قبل رجل
.قام بقتل نفسه بالمُسدس في المرحاض بوكالة التحري
.وذهبتُم إلى منزلها، وهُناك وجدتم جُثة رجل آخر بداخل حقيبة
،وحين أدركتُم ذلك، اكتشفتم أنها قد اختطفت كُونان-كن
.وأرسلت لكم رسالة تقول بأنكم إن أخبرتم الشّرطة فستقتل الصبي
.لا نعرف ما الذي يحصل
،حسنًا، إن كان ما أخبرتني به حول ما يتعلق بذلك الرجل
،وحالة مسرح الجريمة صحيحًا
.فأعتقد أنه قد فهم كل شيء
!من؟
.على أية حال، أنا في طريقي إليكم الآن
هل ستأتين أيضًا؟
.أود مقابلة المُتحري الذي يطلب من كوغورو-سان أن يعلمه
.لقد تلاشت الرائحة بعد فتحنا للنوافذ
ولكن، ما الذي سنفعله الآن؟
ألا يجدر بنا اخبار الشرطة بعد كل شيء؟
...ربما
!الأهم من ذلك، هذه الغرفة غريبة فعلاً
ما الذي تعنيه بأنها غريبة؟
،هُناك أحذية رجالية فحسب في رف الأحذية
.والملابس في الغسّالة وفي خزانة الملابس جميعها رجالية
أذًا، ألا يعني ذلك أن شقيقها يسكُن هنا بمُفرده؟
كيف تمكن من التحري حول كل هذا في كمية الوقت القصيرة هذه؟
،لا أعلم بشأن ذلك حتى الآن
.ولكن أستطيع القول بأن هذه الغُرفة مُهمة جدًا في القضية التي وقعت قبل بضعة أيام
!تلك الحادثة؟
.أنت مُحق
.أنها أخبار وتسجيلات البرامج الحوارية حول الحادثة
.علاوة على ذلك، لقد تم تحرير الفيديوهات التي تتعلق بعملية السطُو
.هذه مجمُوعة من صور المقطع الذي تم نشره في أخبار الصباح
.كما أذكر، المجمُوعة مكونة من ثلاث أشخاص، رجل قصير، وآخر نحيل، والثالث رياضي
.وقد تبين أن من أطلق النار كان الرياضي
.ولكن كاميرا المُراقبة لم تُظهر الشخص الذي أصيب
إضافة إلى ذلك، تم إطلاق النار على أحد موظفي البنك
.بعد مُحاولته تهدئة أحد اللصُوص
.يدعى شونو كيني-سان، وتم دفنه مساء الأمس
.والحشُود التي أتت للتعزية تُثني على عمله البطُولي، وهي مُتواجدة حتى الآن
!ذ..ذلك الرجل
!إنه نفس الرجل الذي كان على خلفية هاتف كاي-سان
ولكن، لماذا يختلف اسم العائلة؟
أليس غريبًا؟
،إن كان شقيق كاي-سان يعيشُ هُنا
.فلا توجد طريقة تمكنه من تحرير فيديو هذا الصباح
،حسنًا، أيا من كان يعيش في هذا المنزل، فيجب أن يكُون
،إما أن يكُون من المُهتمين بأخبار الحوادث والجرائم
.وإما أن يكُون أحد أفراد أسرة الضحيّة، ويريد الإنتقام
.أ..أنت مُحق
.على أية حال، دعُونا نبحث في أرجاء هذه الغرفة أكثر
.لم يتبقى سوى جهاز الحاسوب الموجود في الشّقة
لماذا تُصر على أن تكُون تلميذ أبي؟
...ومن الواضح أنك تفوقه ذكاءًا
،الأستاذ موري يدعي فقط أنه لا يعرف شيئًا
،ولكنّه يعلم الحقيقة وراء أي شيء في أغلب الأحيان
.إنه فقط يختبرني
.لقد فشلتُ في قضيّة الحمض النووي سابقًا
..وأيضًا في حادثة الإنتحار اليوم، فقد استنتجت دون أن أفكر جيدًا، لهذا فشلت
.وقد تعامل الأستاذ معها بشكل أفضل بكثير مني
.لا يزال أمامي الكثير لأصل إليه
.اعذرنا على هذا، سُوبارو-كن
.لا مُشكلة، إلى أين سنتجه أولاً
...انتظر لحظة
.أولاً، اتجه إلى شارع أوشي
.سأوافيك بالتفاصيل حالما نصل إلى هُناك
.لقد فهمت
كــودو  شـيــنـشــي
شينشي
ـينشي
،ينشي
كودو
كودو سينباي
كـ
،ينشي
ـينشي
شينشي
كــودو  شـيــنـشــي
أنني لستُ مُهتمةٌ بكَ إطلاقاً أنني كاذبةٌ، فأنتَ فتاي المثالي
لا أستطيعُ أخفاء خفقان قلبي، أنني فعلاً بداخلكَ، لا أستطيعُ المُساعدة
لستُ جيدةٌ في الحُب، بأسلوبٌ سيء سأكون شخصٌ آخر
لَم أقُل لأيّ شخص بخصوصها
أنني بحالةٌ جيدة، فالحبُ ليسَ لي فحسب
و ستبقى ليست الفُرصة الأخير لي
لدي قُصص حُب كثيرة محفورةٌ في قلبي
لكنها بعيدةٌ عن ذهني
..أعلمُ بأنني أنانيةٌ، لكن
هل هُنالكَ شيءٌ خطأ؟
..أن اكون في حبٌ معك هذا كافٍ بالنسبة لي، لا أستطيعُ الأعتراف لكَ إذا كُنت تُريد
إيـــدوغاوا
أنني أسعدُ بأن يكونَ سراً بيننا، الآن سيكون حُبيّ السريّ
.املئها بالوقود، لو سمحت
!حاضر
!المعذرة، أود استخدام المرحاض
.إنه بالداخل، في الجزء الخلفي على يمينك
.شكرًا لك
.لقد تحركُوا مُجددًا
.يبدُوا أن ذلك الصبي قد ذهب معها بإرادته
...كلا، ربما
.بقايا الطلقات النارية
من أنت؟
!إيدوغاوا كونان
.متحرٍ
المقطوعة الحالمة للمحققين
(الاختطاف)
.(الحلقة القادمة من المحقق كونان: المقطوعة الحالمة للمحققين (الاختطاف
!تلميح الحلقة القادمة: التغيير
هيه، كونان-كن، هل أنت بخير؟
!النوم مُجرد وسيلة للتحايل